Repository: mcbookshelf/bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/modules/xp.po
Languages: zh_cn

source: 🏅 XP
zh_cn: 🏅 经验值（XP）

source: Efficiently manage the experience points and levels of players.
zh_cn: 高效管理玩家的经验点数和等级。

source: 🔧 Functions
zh_cn: 🔧 函数

source: You can find below all functions available in this module.
zh_cn: 您可以在下方找到此模块中的所有可用函数。

source: Add / Remove
zh_cn: 添加/移除

source: Levels
zh_cn: 等级

source: Add levels to the player.
zh_cn: 给玩家添加等级。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: **Execution `as <players>`**: Players to add levels to.
zh_cn: **执行 `as <玩家>`**：要添加等级的玩家。

source: **Function macro**:
zh_cn: **函数宏**：

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: **State**: Players' XP is updated.
zh_cn: **状态**：玩家的经验值被更新。

source: *Example: Add 42 levels:*
zh_cn: *示例：添加42级：*

source: Points
zh_cn: 点数

source: Add experience points to the player.
zh_cn: 给玩家添加经验点数。

source: **Execution `as <players>`**: Players to add points to.
zh_cn: **执行 `as <玩家>`**：要添加点数的玩家。

source: *Example: Add 42 experience points:*
zh_cn: *示例：添加42点经验值：*

source: Progress Bar
zh_cn: 经验条

source: Fill the XP bar partially.
zh_cn: 填充一部分经验条。

source: **Execution `as <players>`**: Players to fill the XP bar.
zh_cn: **执行 `as <玩家>`**：要填充经验条的玩家。

source: *Example: Add 25% to the fill level of your bar:*
zh_cn: *示例：为您的经验条添加25%的填充度：*

source: How to Remove?
zh_cn: 如何减少经验？

source: You can use negative numbers to remove experience from the player.
zh_cn: 您可以使用负数来减少玩家的经验。

source: **Credits**: Aksiome, Leirof
zh_cn: **制作人员**：Aksiome、Leirof

source: Get
zh_cn: 获取

source: Max Points
zh_cn: 最大点数

source: Get the total amount of points required to reach the next level.
zh_cn: 获取达到下一级所需的总经验点数。

source: **Execution `as <players>`**: Players from whom you want to get the max amount of points.
zh_cn: **执行 `as <玩家>`**：要获取总点数的玩家。

source: **Return | Score `$xp.get_max_points bs.out`**: Total amount of points required for the next level.
zh_cn: **返回值 | 分数 `$xp.get_max_points bs.out`**：达到下一级所需的总点数。

source: *Example: Get the total amount of points required to pass to the next level:*
zh_cn: *示例：获取升到下一级所需的总点数：*

source: Remaining Points
zh_cn: 剩余点数

source: Get the remaining amount of points needed to reach the next level.
zh_cn: 获取达到下一级所需的剩余经验点数。

source: **Execution `as <players>`**: Players from whom you want to get the remaining points.
zh_cn: **执行 `as <玩家>`**：要获取剩余点数的玩家。

source: **Return | Score `$xp.get_remaining_points bs.out`**: Points needed for the next level.
zh_cn: **返回值 | 分数 `$xp.get_remaining_points bs.out`**：升到下一级所需的点数。

source: *Example: Get the amount of points needed to pass to the next level:*
zh_cn: *示例：获取升到下一级所需的点数：*

source: Total Points
zh_cn: 总点数

source: Get the sum of all points a player has gathered.
zh_cn: 获取玩家所有经验点数之和。

source: **Execution `as <players>`**: Players from whom you want to get the total amount of points.
zh_cn: **执行 `as <玩家>`**：要获取点数之和的玩家。

source: **Return | Score `$xp.get_total_points bs.out`**: Total amount of points.
zh_cn: **返回值 | 分数 `$xp.get_total_points bs.out`**：总经验点数。

source: *Example: Get your total amount of points:*
zh_cn: *示例：获取您的总经验点数：*

source: Get the fill progress of the XP bar.
zh_cn: 获取经验条的填充进度。

source: **Execution `as <players>`**: Players from whom you want to get the bar progress.
zh_cn: **执行 `as <玩家>`**：要获取经验条进度的玩家。

source: **Return | Score `$xp.get_progress bs.out`**: Fill level of the XP bar after scaling.
zh_cn: **返回值 | 分数 `$xp.get_progress bs.out`**：缩放后的经验条填充度。

source: *Example: Get the fill percentage of the xp bar:*
zh_cn: *示例：获取经验条的填充百分比：*

source: Set
zh_cn: 设置

source: Set players levels.
zh_cn: 设置玩家等级。

source: **Execution `as <players>`**: Players to set levels to.
zh_cn: **执行 `as <玩家>`**：要设置等级的玩家。

source: **State**: Players XP is updated.
zh_cn: **状态**：玩家经验值被更新。

source: *Example: Set your level to 42:*
zh_cn: *示例：将您的等级设置为42：*

source: Set players experience points.
zh_cn: 设置玩家经验点数。

source: **Execution `as <players>`**: Players to set points to.
zh_cn: **执行 `as <玩家>`**：要设置点数的玩家。

source: *Example: Set your points to 42:*
zh_cn: *示例：将您的点数设置为42：*

source: Set players total experience points.
zh_cn: 设置玩家总经验点数。

source: **Execution `as <players>`**: Players you want to set the total XP.
zh_cn: **执行 `as <玩家>`**：要设置总经验值的玩家。

source: *Example: Set your total XP amount to 42:*
zh_cn: *示例：将您的总经验值设置为42：*

source: *Example: Fill your bar at 50%:*
zh_cn: *示例：将您的经验条填充到50%：*

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对您有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下您的问题和反馈！
